Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.ArchiveService/ARCHIVEWINDOWSSERVICE/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# AdministratorPrivilegesRequiredText
source: You must be an Administrator to uninstall Archive Service.
ja_jp: アーカイブ サービスをアンインストールするには管理者である必要があります。
zh_cn: 要卸载存档服务，您必须具有管理员权限。

# AdministratorPrivilegesRequiredTitle
source: Administrator Privileges Required
ja_jp: 必要な管理者特権
zh_cn: 需要管理员权限

source: ConferenceXP Archive Service
ja_jp: ConferenceXP アーカイブ サービス
zh_cn: ConferenceXP 存档服务

source: Database initialization complete.
ja_jp: データベースの初期化完了します。
zh_cn: 数据库初始化完成。

# DatabaseOperationFailedText
source: Failed to create the ArchiveService database. Run AddDatabase.sql using your database tools (osql.exe, in the tools directory) to complete the operation. Exception: {0}
ja_jp: ArchiveService、データベースの作成に失敗しました。 AddDatabase.sql (osql.exe、ツール ディレクトリ内の)、データベース ツールを使用して、操作を完了する実行します。 例外: {0}
zh_cn: 未能创建 ArchiveService 数据库。请使用您的数据库工具（osql.exe，位于 tool 目录中）运行 AddDatabase.sql 来完成此操作。 异常： {0}

# DatabaseOperationFailedTitle
source: Database Operation Failed
ja_jp: データベース操作に失敗しました
zh_cn: 数据库操作失败

# DeleteDatabaseText
source: Would you like to delete the ArchiveService database? This action will delete all recordings to date.
ja_jp: ArchiveService、データベースを削除しますか? この操作を実行すると、すべてのレコーディングを日付に削除されます。
zh_cn: 是否要删除 ArchiveService 数据库? 此操作将删除所有的记录。

# DeleteDatabaseTitle
source: Delete Database
ja_jp: データベースを削除します。
zh_cn: 删除数据库

# FirewallExceptionAddingText
source: There was an error adding this application to your firewall's exception list. Please add the application manually to your firewall. Exception error message: {0}
ja_jp: このファイアウォールの例外リストへのアプリケーションの追加、エラーが発生しました。 アプリケーション、ファイアウォールを手動で追加してください。 例外エラー メッセージ: {0}
zh_cn: 向您的防火墙例外列表中添加此应用程序时出错。请手动向您的防火墙添加此应用程序。 异常错误消息：{0}

# FirewallExceptionFailedTitle
source: Firewall Exception Failed
ja_jp: ファイアウォールの例外に失敗しました
zh_cn: 添加防火墙例外失败

# FirewallExceptionRemovingText
source: There was an error removing this application from your firewall's exception list. Please remove the application manually to your firewall. Exception error message: {0}
ja_jp: このアプリケーションをファイアウォールの例外一覧から削除する、エラーが発生しました。 アプリケーション、ファイアウォールを手動で削除してください。 例外エラー メッセージ: {0}
zh_cn: 从您的防火墙例外列表删除此应用程序时出错。请从您的防火墙中手动删除此应用程序。 异常错误消息：{0}

# FirewallText
source: Installation will now add this application to your Windows Firewall Exceptions list.
ja_jp: インストールをこのアプリケーションを Windows ファイアウォールの例外の一覧に追加します。
zh_cn: 安装程序现在添加此应用程序到您的 Windows 防火墙例外列表。

# FirewallTitle
source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール
zh_cn: 防火墙

# InitializeDatabaseText
source: Would you like to initialize the ArchiveService database? If you already have an ArchiveService database set up, this action will CLEAR it. If you do not have the database, you must initialize it for Archive Service to work properly.
ja_jp: ArchiveService、データベースの初期化に? 既に ArchiveService データベースを設定する場合はこの操作は、CLEAR します。 データベースがない場合は、それが正しく動作するアーカイブ サービスの初期化する必要があります。
zh_cn: 您是否要初始化 ArchiveService 数据库? 如果您已经有一个 ArchiveService 数据库，此操作将清除它。如果您没有数据库，您必须将其初始化，才能使存档服务正常运行。

# InitializeDatabaseTitle
source: Initialize Database
ja_jp: データベースを初期化します。
zh_cn: 初始化数据库

# OSQLEXEFailed
source: OSQL.exe failed to run properly on the file specified with the current user's permissions.
ja_jp: OSQL.exe を現在のユーザーのアクセス許可で指定されたファイルに正しく実行できませんでした。
zh_cn: OSQL.exe 无法在当前用户的权限下正确运行指定的文件。

# PleaseWaitDatabase
source: Please wait while the database initializes. This may take several minutes...
ja_jp: データベースの初期化お待ちください。 この数分をかかる場合があります。
zh_cn: 数据库初始化，请稍候。这可能要花几分钟的时间 ...

# PleaseWaitStoredProcedures
source: Please wait while the stored procedures are created...
ja_jp: ストアド プロシージャは作成お待ちください。
zh_cn: 创建存储过程，请稍候 ...

# RunDropDatabaseSQL
source: Failed to drop Archive Service database. Please run DropDatabase.sql using your database tools (osql.exe, in the tools directory). Exception: {0}
ja_jp: アーカイブ サービス データベースの削除に失敗しました。 DropDatabase.sql (osql.exe、ツール ディレクトリ内の)、データベース ツールを使用して実行してください。 例外: {0}
zh_cn: 无法删除存档服务数据库。请使用您的数据库工具（osql.exe，位于 tool 目录中）运行 DropDatabase.sql。异常： {0}

# ServiceStartFailureText
source: The service was installed successfully, but the service could not be started. Make sure SQL Server is installed and running. Exception: {0}
ja_jp: 正しくインストールされたサービスがサービスを開始できませんでした。 SQL Server がインストールされ実行を確認します。 例外: {0}
zh_cn: 服务安装成功，但是不能启动该服务。 请确保 SQL Server 安装并运行。 异常： {0}

# ServiceStartFailureTitle
source: Service Start Failure
ja_jp: [スタート] ボタンをサービス エラー
zh_cn: 服务启动失败

# SQLDataDirectoryError
source: The SQL Server data directory could not be found.
ja_jp: SQL Server データ ディレクトリに見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到 SQL Server 数据目录。

# SqlServerNotFoundText
source: Microsoft SQL Server was not detected on this computer. Be sure to create the database by executing AddDatabase.sql and AddSPs.sql. You must edit the SqlConnectionString in the ArchiveWindowsService.exe.config file and restart the service. Be advised that connecting Archive Service to SQL Server on another server will adversely affect performance.
ja_jp: Microsoft SQL Server のこのコンピュータで検出されませんでした。 AddDatabase.sql と AddSPs.sql を実行することにより、データベースを作成するようにしてください。 SqlConnectionString、ArchiveWindowsService.exe.config ファイルで、編集し、サービスを再開する必要があります。 アーカイブ サービスを別のサーバー上で SQL Server への接続が悪影響パフォーマンスことをお勧めします。
zh_cn: 这台计算机上未检测到 Microsoft SQL Server。请确认已经通过执行 AddDatabase.sql 和 AddSPs.sql 创建了数据库。您必须编辑 ArchiveWindowsService.exe.config 文件中的 SqlConnectionString 并重新启动该服务。请注意连接存档服务到您在另一台服务器上 SQL Server 会对性能造成负面的影响。

# SqlServerNotFoundTitle
source: SQL Server Not Found
ja_jp: SQL Server が見つかりません
zh_cn: 找不到 SQL Server

source: Stored procedure creation complete.
ja_jp: プロシージャの作成完了格納します。
zh_cn: 存储过程创建完成。

# StoredProceduresAddFailed
source: Failed to add the stored procedures to the database. Run AddSPs.sql using your database tools (osql.exe, in the tools directory) to complete the operation. Exception: {0}
ja_jp: データベースにストアド プロシージャを追加できませんでした。 AddSPs.sql (osql.exe、ツール ディレクトリ内の)、データベース ツールを使用して、操作を完了する実行します。 例外: {0}
zh_cn: 未能将存储过程添加到数据库。使用您的数据库工具（osql.exe，位于 tool 目录中）运行 AddSPs.sql 来完成此操作。 异常： {0}
